Глоссарий

WPF(Windows Presentation Foundation) - аналог WinForms, система для построения клиентских приложений Windows с визуально привлекательными возможностями взаимодействия с пользователем, графическая (презентационная) подсистема в составе .NET Framework (начиная с версии 3.0), использующая язык XAML

Настольное приложение(Desktop application) - программное обеспечение, предназначенное для работы на персональных компьютерах

Элемент управления(Control) - элемент, который предназначен для взаимодействия с пользователем или для отображения ему какой-либо информации.

База данных - организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов.

Метод - функция или процедура, принадлежащая какому-то классу или объекту, состоящая из некоторого количества операторов для выполнения какого-то действия и имеющая набор входных аргументов.

Привязка данных - процесс, который устанавливает соединение между UI (пользовательским интерфейсом) приложения и бизнес-логикой.

OOP(объектно-ориентированное программирование) - методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса, а классы образуют иерархию наследования.

SQL(язык структурированных запросов) - декларативный язык программирования, применяемый для создания, модификации и управления данными в реляционной базе данных, управляемой соответствующей системой управления базами данных.

EF(Entity Framework) - объектно-ориентированная технология доступа к данным.

Паттерн - повторяемая архитектурная конструкция, представляющая собой решение проблемы проектирования в рамках некоторого часто возникающего контекста.
